---
description: >
  إذا كنت تواجه مشكلة في تسجيل الدخول إلى محفظة Blink Wallet الخاصة بك عبر رسالة SMS OTP، ففكر في تغيير طريقة تسجيل الدخول إلى البريد الإلكتروني.
---

# مشاكل مع تسجيل الدخول عبر الرسائل النصية القصيرة

للتبديل من تسجيل الدخول برقم الهاتف إلى البريد الإلكتروني، يرجى اتباع الخطوات التالية:

1. افتح الإعدادات.
2. انتقل إلى طرق تسجيل الدخول.
3. اختر البريد الإلكتروني كطريقة تسجيل الدخول المفضلة لديك.
4. أدخل عنوان بريدك الإلكتروني.
5. تحقق من بريدك الإلكتروني بحثًا عن كلمة مرور لمرة واحدة (OTP) وأدخلها للتحقق من عنوان بريدك الإلكتروني.
6. في نفس القسم، قم بإزالة رقم هاتفك إذا كنت لم تعد ترغب في استخدامه.
